スピン後のプレッシングはどうでしたか?正直あまり覚えていないんですけど、結構ミリタワ選手が前半からキーパーにバックパスを戻すシーンが多かったなという印象があったので、切り返した時のためにキーパーにプレスをしに行こうという考えであそこにガジン取っていたら、たまたまソロット選手のプレスのおかげで相手のパスがずれたので、あとは落ち着いて決めるだけでしたね。今シーズン8点と過去最高の記録ですが、今シーズン得点を量産されている理由、その理由に関してはご自身でどう分析されていますか?単純にチームメイトの力だったり、というのに助けられているというのもありますし、自分としてもゴールデンの意識が増しているのかなというその2つだと思います。私も佐藤、秋葉原、いつからだ?ミクロフォノ。ラマンタリミクロフォノ。日韓スポーツの高橋です。よろしくお願いします。今日相手がさっきまで所属していたレアルマドリードということで、普段と比べて意気込みとかは違っていましたか?僕が所属していたからというわけではないですけど、やっぱり今現在世界一のチームだと思うので、そういった意味でモチベーションが上がらないわけはないですし、すごく重要な一戦だと思って、望んで結果僕のゴールもあって勝つことができて、これ以上ないかなと思います。アロナプロンとます。プレイ、アナデ。共同通信の赤澤です。よろしくお願いします。先ほどスペイン語でも話していたと思いますが、日本語でもう一度聞きたいんですが、2試合連続ゴール、根拠はここまで8点決めて、全ての試合でチームも勝利しているということで、そういった意味でチームの勝利に貢献できるゴールという意味での気持ちとかはありますか?僕としてはやっぱりもうちょっとゴールが欲しいというところもありますけど、僕のゴールでチームが勝っているという事実は素直に受け止めていいと思いますし、今日みたいな難しい試合で点を取ってチームの勝利に貢献できるというのは自分の選手としての理想像でもあるので、すごく今日はこれ以上ない出来だったかなと思います。マサトユヨシポルシャ、ヤダラシ。今日の試合とは話が添えてしまって恐縮なんですが、今回、ゴーイングで子供の日に向けて特集をしてまして、久保選手の大ファンであるイヤゴ君もサッカーをやっていて、ただ、なかなかプレーがうまくいかない時がある。そういう中でサッカーを継続的にやり続けるためのアドバイスとか何かあれば、あとまた久保選手みたいになれるためにはどんな練習をしたらいいか。最初からうまくいく選手なんていないと思うので、うまくいかないことになれるというか、うまくいかない当たり前の、どう乗り越えていくかっていうのが大事だと思いますし、とりあえずやっぱり、何歳か分からないですけど、とにかく量だと思いますね。僕はちっちゃい時、朝から晩まで両親の支えもあって、ボールを外で蹴らせてもらっていたので、朝から晩までできる限り外で友達と遊びたくなることもあると思うけど、そういった時にやっぱりボールを蹴れるっていう何かを犠牲にしないと、やっぱこうやってプロにはなれないと思うので、できるだけ多くの時間ボールを蹴ってほしいなと思います。オリジナルのアベロンター。ジジツ紙の工藤です。ここ数試合はチームが本当に調子良かった時と比べて、チームとしてそんなに多くのチャンスを作れなくなってると思うんですが、その中で少ないチャンスをしっかりものにする勝負強さが、久保選手ついてきてるように印象を受けてるんですけども、自身でその点について成長を感じているところはありますか?どうでしょう、今日、今日、長谷戦、この2戦に関しては多分、相手より全然チャンスも作れてると思いますし、ハイライトなんか見たら多分、ほぼ僕らのシュートシーンしか映らないぐらい多分、押し込んでると思うので、以前の僕らみたいな押し込んで、シュートシーンも作ってっていう風に戻りつつあるというか、今日の試合はすごく攻撃的で、守備も良かったですし、無失点で抑えて、攻撃もさっきも言ったように、少ないチャンスをものにするけど、やっぱ、押し込んでたので圧倒的に、退場もありましたけど、そういった意味ですごく信頼感になるというか、やっててあんまり負ける気はしなかったかなと思います。はい、ありがとうございます。アディオス。はい。